**Основное задание**

1. Доработать нулевое домашнее задание предыдущего урока. Теперь надо создать свои классы исключений на каждую ситуацию:

- Проверить содержит ли номер документа последовательность abc.
- Проверить начинается ли номер документа с последовательности 555.
- Проверить заканчивается ли номер документа на последовательность 1a2b. Если номер документа не удовлетворяет условию -
  то "бросить"
  исключение. В методе класса, в котором будут вызываться эти методы для демонстрации работы, перехватить исключение
  конструкцией try-catch и в блоке catch вывести сообщение для пользователя (сообщение на консоль). 
  
**Дополнительное задание**

2. Создать класс, в котором будет статический метод.
  Этот метод принимает на вход три параметра:
  Login, Password, confirmPassword. Все поля имеют тип данных String. Длина login должна быть меньше 20 символов и не
  должен содержать пробелы. Если login не соответствует этим требованиям, необходимо выбросить WrongLoginException.
  Длина password должна быть меньше 20 символов, не должен содержать пробелом и должен содержать хотя бы одну цифру.
  Также password и confirmPassword должны быть равны. Если password не соответствует этим требованиям, необходимо
  выбросить WrongPasswordException. WrongPasswordException и WrongLoginException - пользовательские классы исключения с
  двумя конструкторами – один по умолчанию, второй принимает сообщение исключения и передает его в конструктор класса
  Exception. Метод возвращает true, если значения верны или false в другом случае.