Основное задание
1. Написать программу для проверки на валидность введенного ip адреса.
   Пусть ip адрес задается с консоли.
   Программа должна проверять валидность введенного ip адреса с
   помощью регулярного выражения и выводить результат проверки на
   экран.
   Дополнительное задание
2. Программа на вход получает путь к папке (задается через консоль).
   В заданной папке находятся текстовые файлы (формат тхт).
   Каждый файл содержит произвольный текст. В этом тексте может быть
   номер документа(один или несколько), емейл и номер телефона.
   номер документа в формате: xxxx-yyy-xxxx-yyy-xyxy, где x - это
   любая цифра, а y - это любая буква русского или латинского алфавита
   номер телефона в формате: +(ХХ)ХХХХХХХ
   Документ может содержать не всю информацию, т.е. например, может не
   содержать номер телефона, или другое поле.
   Необходимо извлечь информацию из N текстовых документов. Число
   документов для обработки N задается с консоли.
   Если в папке содержится меньше документов, чем заданное число -
   следует обрабатывать все документы.
   Извлеченную информацию необходимо сохранить в следующую
   структуру данных:
   Map<String, Document>, где
   ключ типа String - это имя документа без расширения,
   значение типа Document - объект кастомного класса, поля которого
   содержат извлеченную из текстового документа информацию
   Учесть вывод сообщений на случаи если,
- на вход передан путь к папке, в которой нет файлов
- все файлы имеют неподходящий формат (следует обрабатывать
  только тхт файлы)
- так же сообщения на случай других исключительных ситуаций
  В конце работы программы следует вывести сообщение о том, сколько
  документов обработано и сколько было документов невалидного
  формата.